1. Проверка открытия сайта
2. Проверка названия сайта
3. Проверка названий из списка главной навигационной панели
4. Проверка перехода по пункту из списка главной навигационной панели (в тесте по пункту "КОНТАКТЫ")
5. Проверка перехода по пункту из подменю пункта из списка главной навигационной панели (в тесте по подпункту
   "Тестирование" из пункта "ОНЛАЙН-КУРСЫ")
6. Проверка названий из списка направлений учебы
7. Проверка перехода по пункту из списка направлений учебы (в тесте по пункту "Все курсы")
8. Проверка названия первой карточки из списка курсов
9. Проверка перехода по ссылке "Смотреть все профессии →" раздела списка курсов
10. Проверка названия раздела о высшем образовании
11. Проверка перехода по ссылке "Выбрать программу" раздела о высшем образовании
12. Проверка перехода по ссылке "Участвовать" раздела IT-рентген
13. Проверка значения плейсхолдера поля для ввода имени формы обратной связи
14. Проверка значения плейсхолдера поля для ввода почты формы обратной связи
15. Проверка значения плейсхолдера поля для ввода телефона формы обратной связи
16. Проверка корректного ввода имени в поле Имя формы обратной связи (позитивный сценарий)
17. Проверка не корректного ввода имени в поле Имя формы обратной связи (негативный сценарий)
18. Проверка корректного ввода почты в поле Почта формы обратной связи (позитивный сценарий)
19. Проверка не корректного ввода почты в поле Почта формы обратной связи (негативный сценарий)
20. Проверка корректного ввода телефона в поле Телефон формы обратной связи (позитивный сценарий)
21. Проверка не корректного ввода телефона в поле Телефон формы обратной связи (негативный сценарий)